Anteriormente, en Sons of Anarchy...
¿Dónde están las cartas?
¿Todavía las tiene Tara?
Déjala fuera de esto, ¿vale?
Demasiado tarde.
Tenemos una amenaza interna.
La doctora... Esa es la chica
de vuestro vicepresidente.
Nos encargaremos.
¡Oh, Dios!
¡Qué estás haciendo!
¡Jax!
¡Dios! ¿Papá?
¡Oh, Dios mío!
¡Mierda!
¡¿Qué estás haciendo aquí?!
Clay mató a tu viejo.
¿Quieres decirme qué le pasó a Piney?
Deberías saberlo.
Tú eres el chico de Clay.
¡¿Lo sabías?!
¡No, Ope!
Vas a morir... con el mazo.
¡Ope! Suéltala.
¿Qué le digo a Roosevelt? ¿Mejicanos?
No. Dile que era negro.
Clay quería que me quedara.
Tenía el presentimiento
que estaba pasando algo.
Un hermano pidió ayuda...
y yo le di la espalda.
Oye.
¿Quién es Veronica Pope?
La hija de Damon Pope.
El gángster más peligroso
de toda la ciudad.
Tig tiene problemas, hermano.
Necesita que le escolten a casa.
Es el momento que todos sepamos
la verdad... Clay Morrow
mató a tu padre.
Robó ese asiento de
esta familia, e intentó
matar a tu mujer.
Matarás a Clay antes de que
se recupere y ataque él antes.
Cuando Clay vuelva a la
mesa, podremos discutir
el acuerdo.
La única manera de que se cierre
el acuerdo es si él lo organiza.
La CIA apoya a Galindo.
El abogado del estado tiene más
que suficiente para procesar.
Cuando las cosas se suavicen
con los irlandeses,
haré lo que pueda para que Munson
quede libre de todos los cargos.
He leído las cartas.
La única razón por la que no
te rajo aquí mismo es porque
necesito que el trato con
el cártel se cierre.
Largarme del club es una cosa,
pero dejarlo morir, no
puedo... es parte de mí.
Algo pasa a 150 kilómetros por hora.
Los tubos de escape
ahogan cualquier sonido.
La vibración del motor va
al ritmo del corazón.
El campo de visión se
centra en lo inmediato.
Y de repente, ya no estás sobre la
carretera, estás dentro,
siendo parte de ella.
Tráfico, paisaje, polis solo son trozos
de cartón que vuelan mientras pasas.
A veces olvido esa sensación.
Por eso me encantan estos viajes largos.
Todos tus problemas,
todo el ruido, se van.
Nada por lo que preocuparse excepto
lo que está en frente de ti.
Quizás esa es mi lección
de hoy... aferrarme a estos
simples momentos,
apreciarlos un poco más.
No quedan muchos de esos.
No quiero eso para ti.
Encontrar cosas que te hagan
feliz no debería ser tan difícil.
Sé que tendrás que afrontar dolor,
sufrimiento, elecciones difíciles...
pero no puedes dejar que ese peso
estrangule la alegría de tu vida.
Pase lo que pase, tienes que encontrar
lo que te quiere y correr hacia ello.
Hay un viejo dicho. Lo que no
te mata, te hace más fuerte.
No lo creo.
Pienso que las cosas que tratan
de matarte te vuelven enfadado y triste.
La fuerza viene de las cosas
buenas... tu familia,
tus amigos, la satisfacción
del trabajo duro.
Esas son las cosas que guardarás dentro.
Esas son las cosas a las que
aferrarse cuando estés destrozado.
Eh, Jackie boy.
¿Necesitas algo?
Estoy bien, hermano.
Hola, chico.
Hola.
¿Quieres fiesta?
¿Estamos listos?
No, Happy todavía tiene que conseguir
que le chupen la polla.
¿En este agujero de guarras?
Vamos, no pasa nada por ir
con guarras de vez en cuando.
Dile que salga.
Quiero ir a casa.
¿Qué opinas de que
escriba en esas libretas?
Es un libro para los niños.
Está bien, chicas, pollas
dentro, bolas fuera.
Estamos a una multa por
exceso de velocidad de casa.
Vamos.
SAMCRO.
Es ese. Vamos.
¡Mierda!
¡Disparadles!
¡Quémalo!
¡Chicos!
¡Sacadme de aquí!
¡Phil! ¡Cúbreme!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Venga! ¡Venga!
¡Sacadme! ¡Sacadme!
¡Vamos!
¡Hap, deja que se vayan!
¡Coged la mercancía!
Vamos, vamos.
- ¿Estás bien?
- No sé de dónde han salido.
¿Qué coño vamos a hacer con esto?
La poli estará aquí en seguida.
Vale, dejemos la coca en la caja
y escondámosla
en el bosque, la cogeremos mañana.
Venga. Ya. Vamos.
Venga. Vamos.
Lo siento.
¿Eso ha bastado?
Oye.
Estoy bien.
¿Represalias?
Los Niners han quemado la camioneta.
Están todos ilesos.
¿Y ahora qué?
Lo arreglaré.
Esta noche dejaré aquí a Rat.
Quiero que lleves esta pistola.
De acuerdo.
Hoy vamos a hacer lo de Piney.
Lo sé.
No tienes que venir.
No puedo.
Estoy enseñando a mi nuevo sustituto.
Y empezando con mis
nuevas responsabilidades.
Lo siento.
Sí, yo también.
¿Qué?
No sé cómo vamos a hacer esto, Tara.
No sé a dónde va todo esto.
Lo sé.
Pero tenemos que hacerlo
como una familia.
Eso te lo puedo prometer.
Te quiero.
Oye. Ven aquí.
De acuerdo, monstruito.
Te veo luego, ¿de acuerdo?
¿A qué hora viene Gemma?
No vendrá.
Me llevo los chicos conmigo.
Los llevaré a la guardería del hospital.
Creía que íbamos a tener que esperar.
Hasta que hubiera una vacante.
Lo descubrí ayer.
Es lo mejor para Abel, y... me
permite estar cerca de Thomas.
Ya sabes, para las comidas.
¿Gemma lo sabe?
Todavía no.
Lo que creas que es lo mejor.
Hasta luego.
Cuidado, cariño.
¿Estuve tan mal?
¿Quién coño eres?
¿En serio?
Tú viniste conmigo anoche...
Esta es mi casa.
- Mira, no voy a hacerte daño...
- ¡Atrás!
Sí, señora.
Vale, genial.
Déjame adivinar... ¿JDate?
Algo así.
Bien, escucha, realmente odio
tener que pisotear tu pequeño
ritual post-coital, pero... Jannie
y Liz tienen citas matutinas.
Vamos, fiesta de mascotas.
Llamada del deber.
Déjame ir a baño primero.
Vale.
¿Te las arreglas?
Sí.
Empleados.
¿Eres proxeneta?
Proporciono compañía.
Junto a amigos.
Soy todo amor.
Te he hecho una mamada, ¿verdad?
Sí.
Mira, no ha pasado nada malo.
Quiero decir, es todo consensuado.
Estoy bastante seguro
que nos divertiríamos.
Hombre... Jesús.
Lo he hecho con un proxeneta sudaca.
Sí, y yo lo he hecho con una
MILF drogata y borracha.
Ahora, baja el arma.
Vale.
Gracias.
Puedes usar mi ducha.
Tengo toallas limpias.
Voy a bajar a tomarme un
café, y unos analgésicos.
Puedes acompañarme.
Te conseguiré un vehículo
para que vayas a casa.
O no.
Bien, si es que no... la
dirección está en la tarjeta.
Puedes llamar a un taxi e
irte por la salida lateral.
Fue bonito... conocerte, Rose.
¿Rose?
Me dijiste que ese era tu nombre.
Bien.
¿Quién es?
Gaalan.
Sabe algo del ataque de los Niners.
¿Cómo va?
Se mueve lentamente, pero...
parece que está bien.
La echa de menos.
No, lo entiendo.
De acuerdo, gracias.
¿Cómo ha ido?
Nada bien.
¿Le has dicho que el
ataque al camión fue...
por mi culpa, nada
que ver con las armas?
No importa.
Los irlandeses aguantan el trato
con el cártel por un fino pelo rojo.
Si se jode una vez más, se rajan.
Está bien, tenemos reunión esta tarde.
Se lo diremos a Jax.
Sí.
Oye, ¿necesitas que te
lleve al funeral de Piney?
Creo que... no iré a este.
Era de los nueve originales.
Sí, lo sé.
Oye.
No creo que esté listo para
tratar con esta clase de mierdas.
Diosa Internacional.
Soy Kelly.
¿Café?
Solo.
Mucho azúcar.
¿Acompañantes?
Muy legal.
¿Una cita desayuno?
Sesión de aromaterapia.
¿Y a tus vecinos no les importa el olor?
Estamos en un lugar apartado.
Somos discretos, hacemos felices
a las personas adecuadas.
Mis afiliaciones... mantienen
a raya a los tíos malos.
Nero Padilla.
Gemma.
Gracias.
Encantado de conocerte... Gemma.
Así es como empezó nuestra
conversación en el bar.
La cicatriz de la operación.
Un triple by-pass a los cuarenta y dos.
Cirugía a corazón abierto.
Mala genética.
Estás rodeado por coños
en edad casi ilegal.
¿Qué coño haces ligando con viejas?
¿Alguna clase de fetiche
por las abuelas?
No, no duermo con compañeras de trabajo.
Más que nada porque soy lo bastante
viejo como para ser su padre.
¿Y qué pasa con las gemelas Olsen?
Eso fue todo cosa tuya, cielo.
¿De verdad?
Definitivamente fue genial.
Yo soy más de, pátina
en mi precioso metal.
Vaya, tío.
Debí estar completamente pedo para
que me atrajera tu rollo latin lover.
Eras divertida, sexy,
sin anillo de casada.
Me pareció una buena idea.
Supongo que tu nombre no es lo
único que olvidaste, ¿verdad?
Lo siento.
Es para mí.
Mi taxi.
Vale.
Bien, cuídate, Gemma.
Sí.
Tú... también... Nero... si
ese es tu verdadero nombre.
Gracias por no ser un capullo.
La ambición de mi vida.
Me alegra que decidieras hacer esto.
No es por mí, es por los niños.
Esto es bueno para todos Ope.
Déjales despedirse.
Y vamos a enterrar la mentira.
Piney Winston, asesinado
por el cártel Mejicano.
La verdad verá la luz, tío.
Solo que no puede ser ahora.
Demasiada gente saldrá herida.
Siento que veas esto como una traición.
La única traición que yo
veo es que Clay no sea el
que va a ese agujero.
Sí.
Sé que no puedes sentarte
en la mesa con él.
Fue un error pedírtelo.
Te quiero, Ope.
Y yo te quiero en SAMCRO, pero cualquier
cosa que decidas hacer, voy a apoyarte.
Espero que sepas eso.
Lo que sé es que el mazo jode
todo lo que hay a su alrededor.
No me voy a convertir en Clay.
Me da más miedo convertirme en ti.
Eh.
Creía que estabas en
el funeral de Piney.
Mierda.
No, tío, me he olvidado.
- No me he dado cuenta que hoy era...
- ¿Dónde has estado?
Estás hecha una mierda.
Clay está aquí. Ha... venido a
recoger el resto de sus mierdas.
Creyó que estarías en el cementerio.
Me siento muy incómodo.
Lo siento, yo... yo no
creí que estuvieras aquí.
Solo estoy buscando ese
anillo que Rusky me dio.
Gracias.
No te lleves ninguna foto.
No iba a hacerlo.
¿Podemos hablar?
¿Por favor?
¿Dos minutos?
Dos minutos.
Sé que me quieres muerto.
Por eso le diste a Jax esas cartas.
Claro que sí, es... es
la jugada que merecía.
No soy un tipo complicado, Gem.
Yo... yo no soy como JT.
Si le echo el ojo a
algo, voy hasta el final.
Es el... el soldado que hay en mí.
Todo lo que podía ver
era el final del juego.
Todo ese dinero.
La mierda de Tara, mentirte,
era parte de la misión.
Mira, no voy a...
insultarte tratando de decir
lo siento... hay demasiado
daño para eso, pero...
tu implicación en la muerte de John,
las cosas que dijo sobre ti,
en algunas de esas cartas...
me lo llevaré a la tumba.
No espero que me... perdones.
Pero al menos sabré
que hice una cosa bien.
Te quiero, Gem.
Siempre lo haré.
No vuelvas a ponerme
una mano encima.
El IRA está nervioso por nuestro
problema con los negros.
Yo también.
Damon Pope es un hombre serio.
Sí, es difícil intentar que
el matar a una chica inocente
se vea como algo bueno.
Lo sé.
Los Niners no hablarán.
Laroy está desatado.
Tengo que llegar hasta Pope,
intentar arreglar esto.
Está aislado.
Presiona para conseguir esa reunión.
Entonces llama a tus
contactos de la CIA.
Esto solo se arreglará
con un cara a cara.
¿Ah sí? ¿Entonces qué?
¿Te crees que dices
"lo siento" y ya está?
Mejor que tengamos algo que necesite.
Pope no necesita nada.
Tengo que darle algo que quiere.
Solo él sabe lo que es.
Trataremos de organizarlo.
Entonces... ¿la reunión
con Gaalan sigue en pie?
Sí, estará en la ciudad
la semana que viene.
Los irlandeses sabrán que Clay lo está
controlando, y volverás a
tener tus armas de las grandes.
¿Qué tengo que decirle a Bobby?
Sabe que Otto le entregó a RICO.
Vas a tener que...
desvelar nuestro acuerdo
confidencial con el Sr. Munson.
Pero escucha, tu club no puede saber
ni lo de RICO ni nuestra afiliación.
Mis chicos creen que está
dentro por lo de Georgie Caruso.
Le diré al club que
el caso se vino abajo.
Mantén a Elvis en el edificio.
Tendrás que confiar en él.
Otto... entregó a Bobby,
pero alguien también ha tenido que
estar ayudando al fiscal del distrito.
¿Cómo iban a saber que el trato
de las armas se había cancelado?
Tú sigue con la coca y
las armas, sin incidencias.
Y yo mantendré la ley RICO
alejada de tu espalda.
¿Y cuándo me los quitaré de
la chepa para siempre?
Cuando ya no te necesite.
Yo no prescindiría de mí...
tan fácilmente, Comandante Parada.
No tenías más opción que
jugar la carta de la CIA.
Te dio poder de negociación,
nos mantuvo a raya.
Pero también me dio una gran baza.
Estoy seguro que la gente de Galindo
recibirá bien la ayuda del tío Sam pero,
¿Cómo reaccionarían a eso las calles?
Como alguien de por aquí se entere...
de que trabajas con los federales,
tu influencia en California
es una puta mierda.
Y tu demanda de coca se
vendrá abajo en un día.
Parece que nos
necesitamos el uno al otro.
Bobby Munson, como se prometió.
Vamos a salir de aquí.
Estoy muy feliz de estar fuera.
Me asusta un poco preguntar cómo.
Han sido un par de
semanas difíciles, hermano.
Vamos.
¿Dónde está Jax?
He oído que es vuestro nuevo presidente.
No está aquí.
¿Qué quieres?
¿Tíos, estáis enterados de la
violencia que tenemos en Charming?
Dos allanamientos en
menos de una semana.
En contra de la creencia
popular, sabemos leer.
¿Por qué? ¿Piensas que
tuvimos algo que ver con eso?
Hace tres semanas un hombre
no identificado atropelló a...
Veronica Pope, que se supone que fue un
intento de asesinato a Laroy Wayne.
Aún no han aparecido testigos
pero... algunos dicen que...
vieron a un grupo de Niners
persiguiendo a un grupo de tíos en moto.
¿En serio?
El primer allanamiento fue el de
Lynette Brice, una de vuestras chicas.
A las 2:30 de esta mañana, Wade Steiner
fue atacado en su propia cocina.
Es mecánico aquí, en nuestro taller.
¿Podéis ver el patrón?
Si estos allanamientos son
represalias de Pope o los Niners...
Nosotros no hemos
oído ninguna queja, tío.
¿No?
No.
Entonces ¿quién atacaría anoche
vuestro camión de piezas en Modesto?
Piratas furiosos.
Me importa una mierda
si Pope os vuela cada...
puto camión, pero no en mi zona.
Si un inocente sale herido, haré
que Pope parezca un monaguillo,
¿lo entendéis?
Ya veo lo que quieres.
Me encantan los chistes católicos.
Sabes, ¿te acuerdas de las dos monjas?
Sí.
- Que entran a un bar de bolleras...
- ¡Bobby!
Munson está libre.
RICO ha pasado a la historia.
Supongo que estás soltero
y sin compromiso también, ¿no?
No te preocupes, no voy a exponerte.
Pero si esto de Pope se extiende
a Charming, espero que me lo digas.
Un gesto de buena fe.
¿Cómo te sientes, tío?
Gracias.
¿Qué le dije a tu
banda hace tres semanas?
No se llama la atención.
Sí.
No tomamos decisiones en caliente.
Mira, Laroy sigue sintiendo
lo de perder a su chica.
No era... su chica.
Nos dijo que atacáramos ese camión..
Dijo que esperáramos lo suficiente.
Mi hija fue asesinada.
Alguien va a por los sospechosos, todas
las miradas están puestas en mí.
Los Sons mataron a TJ en esa carretera.
Ahora tenemos que responder
o pareceremos débiles.
Ya sabes cómo funciona, tío.
Acabo de recibir una llamada...
del brazo militar del
cártel de Galindo, queriendo
que me reúna con Jax Teller.
¿Sabes lo que he tenido que trabajar
para distanciarme de ese elemento?
Tu necesidad de prestigio callejero
me está complicando la vida.
Todo eso termina ahora.
¿Por qué no le suelta
todo esto a Laroy? ¿Vale?
Porque es él quien toma las decisiones.
Todo lo que hacemos es...
Mira, estoy...
Nuestros detectives
consiguieron la dirección.
Lo prepararé todo.
Vale.
Estoy tan cerca de esto,
Augie... ¿me entiendes?
Sin cabos sueltos.
Sí, señor.
Mierda, tío, ¿eso es Laroy?
La mayor parte de él.
La maricona esta gritaba tan
fuerte que se me fue la olla.
Enhorabuena.
Estás al mando.
No, espera, espera, ¿qué pasa
si no quiero estar al mando?
Supéralo, hermano.
Un gran poder conlleva
una gran responsabilidad.
No soy Spiderman, negrata.
Como todos sabemos, nuestra Sede
Nómada se va a desmantelar.
Vale.
Tenemos a Frankie Diamonds,
a Gogo y a Greg el Falso...
queriendo aterrizar en Charming.
Creo que tendríamos suerte de tenerles.
Lo siento, llego tarde.
Siéntate.
Estamos votando por los Nómadas.
Bien.
Frankie, ¿hay algo que quieras decir?
Solo quería decir que es un
honor estar sentado en esta mesa.
Te has estado llevando algunos
golpes así que estamos aquí para...
ayudarte en todo lo que podamos.
Sí, es bueno estar en
casa de nuevo, tío.
Sí, un sitio donde
poner nuestros pies.
De acuerdo, Peggie.
¿Alguna objeción?
Bien.
¿Qué decimos?
Bienvenidos a SAMCRO, chicos.
Gracias.
Es genial tener a Bobby
Elvis de nuevo en la mesa.
- ¡Bobby! - ¡Bobby!
- Me alegro de estar en casa.
¿Qué? ¿Retiraron los cargos de Georgie?
Sí. Aparentemente fue un suicidio.
Se metió en el maletero
y se disparó diez veces.
Le he pedido a Bobby que
sea mi vicepresidente.
¿Y qué pasa con Ope?
Creo que Ope va a tener que
salir del club por un tiempo.
Se ha hecho demasiado daño a su familia.
Y está teniendo dificultades
para no traer ese dolor a SAMCRO.
Secundo a Bobby.
Gracias.
¿Alguna objeción?
¿Qué decimos?
Te queremos, hermano.
Solo quiero decir lo feliz que
estoy por tener a tantos de vosotros
de nuevo en la mesa y... de no
tener mucho sitio a mi derecha
contigo aquí, pero, me
alegro que lo lograras.
Gracias.
Con Opie al margen, hay algo
que quiero decir al club.
Es complicado así que
espero que prestéis atención.
El cártel de Lobo, no
mató a Piney. Fui yo.
Todo el mundo sabe que no se perdió
mucho amor entre Piney y yo.
Muchos fuisteis testigos de cómo intentó
volarme los sesos en esta habitación.
Fui a la cabaña, y pensé
que podríamos resolver lo
del asunto del cártel.
Creí que, quizá, yo y él, mano a
mano, podríamos arreglar la mierda.
Cuando llegué, ya había
vaciado una botella.
Apenas había empezado a hablar
cuando... se abalanzó sobre mí.
Conseguí arrancarle la
recortada de la mano.
Entonces sacó una nueve milímetros.
No tuve elección.
Me figuré que si el cártel
o los irlandeses oían que...
había rollos internos,
tirarían el trato por el desagüe,
Así que le eché la
culpa a los mejicanos.
Tenía pensado contar a todo el mundo
lo que ocurrió tan pronto como
se calmasen las cosas pero...
Opie averiguó la verdad
antes de que pudiera hacerlo.
Él fue el que me disparó.
¿Qué?
Le mentí a Jax.
Le dije que era negro.
¿Por qué ibas a mentir?
Estabas protegiendo a Ope.
Necesitamos una ambulancia.
Los de urgencias darían
parte de la herida de bala.
No culpo a Ope por intentar matarme.
Solo querría poder explicarle qué pasó.
De todos modos... maté a un
miembro, en defensa propia o no.
Debéis votar si me quedo o no.
Tendremos que vivir un tiempo con esto.
Vamos a tomarnos un día
o dos antes de votar.
¿Me das un minuto?
¿Qué estás haciendo?
Sigue habiendo gran parte de la
verdad que no tengo, pero... imaginé
que... sacaría lo que
falta de dónde esté.
¿Debo creer entonces que simplemente
vas a pedir clemencia al club?
Venga, hombre.
Lo del "mea culpa" no va contigo.
¿Cuál es el juego?
Estoy fuera del juego.
Solo intento hacer lo mejor para SAMCRO.
¿A qué juegas, hijo?
Bueno, entiendo por qué paraste a
Opie, pero... descubriste lo de JT...
¿Cómo es que no me has matado?
Te necesito vivo para tener
a los irlandeses contentos.
Nunca has querido este
trato con el cártel.
¿Qué mierdas te importa si los
irlandeses están contentos o no?
Solo intento hacer lo
que es mejor para SAMCRO.
Acabo de pasar por casa
a ver a mis nietos.
¿Quién narices ha decidido
meterles en la guardería?
Yo y su madre.
Nosotros no dejamos que otra
gente críe a nuestros hijos.
Es egoísta y de vagos.
No tengo tiempo para esto, mamá.
Quieres ver a los
niños, háblalo con Tara.
Todavía no lo entiendo, Jackson.
No tienes que hacerlo.
Ya le llegará su hora.
Eh.
Sí.
Solo quería asegurarme de que
habías llegado a casa bien.
Bueno, sí, sí, lo hice.
Estoy bien.
Vale.
Pues ahora tienes mi número.
En caso de que necesites algo.
De acuerdo.
Gracias.
Armas... en el capó del coche.
Está bien.
El Sr. Pope ha estado pensando
sobre el problema un poco más,
y se ha dado cuenta de que nada de lo
que ofrezcan los Sons será suficiente.
Pero tú... tienes que darles tu mensaje.
¿Qué se supone que tengo
que hacer con esto?
Matar a Teller.
¿Pensé que esta reunión era con Pope?
El Sr. Pope querría tener
esta discusión lo primero.
Soy su socio, August Marks.
Armas.
Tenemos que arreglar las
cosas con los Niners.
¿Dónde coño está Laroy?
Darnell está ahora al mando.
Soluciónalo.
Eh.
Mira tío, tenemos  un largo pasado con
vuestra gente. Hemos discutido antes,
los dos hemos cometido errores,
pero lo hemos superado.
Tú dime lo que necesitas.
¡Tírala, Darnell!
¡Venga, Jackie boy!
¡Volveremos a por esos bastardos!
¡Mátalo, Jackie!
¡Vamos, D, levántate, tío!
Es suficiente.
¡Basta!
¡Jax!
¡JJ! ¡Jackie Boy!
¿No les quitaste las armas?
Lo he hecho.
Jesucristo.
De todas formas no
quería estar al mando.
Tú, ¿cuál es tu nombre?
Tyler Ty... Ty... Tyler.
Bueno, Ty-Ty-Tyler, tienes que volver
a tu club y decirles que la movida
con los Sons se ha acabado.
Si continúa, habrá
un cambio de liderazgo.
Aquí no hay nada que repensarse. ¡Ve!
Sí, está bien.
Bueno, ¡pues ve!
De acuerdo.
¿Qué cojones es esto?
Pronto el sr. Pope vendrá a por ti.
¡Que le den!
Es Pope haciéndonos saber,
que él es el que...
decide quién vive y quién muere.
Creo que es la última.
La ducha gotea.
Haré que Chucky venga mañana
y cambie las juntas.
Gracias.
Sé lo duro que ha sido admitir eso hoy.
Me alegra que te hayas limpiado.
Nadie va a votar para que te vayas.
No está en mis manitas temblorosas.
Eh.
Estoy bien. Gracias.
Yo... Asesiné a una niña inocente.
La mentira protegía a
Ope y al club, no a mí.
Yo estuve contigo... en
el hospital... cada día...
durante tres semanas.
Deberías haberme dicho la verdad, Clay.
No sabía cómo.
Lo siento.
¿Sí?
Mierda.
¿Dónde?
No, vendré y la recogeré.
No. Bien.
Sí, de acuerdo. Sí, gracias.
¿Qué pasa?
El detective de Oakland ha parado
a Dawn por conducir colocada.
Su... cuñado es un Grim Bastard.
Pero si yo la recojo,
no presentarán cargos.
¿Estamos bien?
No lo sé.
Teniente, estas dos chicas han venido
diciendo que fueron testigos
moteros disparando a un hombre
negro en un todoterreno.
Han reconocido a Teller y a Chibs.
Acaba de llamar la policía de Oakland.
Han venido otros dos testigos e
identificaron a Tig Trager...
como el que atropelló a Veronica Pope.
Detective Goodman, policía de Oakland.
¿Eres Trager?
Sí. ¿Dónde está Dawn?
Manos a la cabeza.
Mierda, tío, tienes que estar de coña.
¡Hazlo!
Camina.
No, tío.
- No voy a ninguna parte hasta que...
- ¡Silencio!
En marcha.
Maldita sea.
¿Sabe quién soy, Sr. Trager?
Sí.
¿Y sabes qué pasa ahora?
Que me matas.
Eso sería demasiado fácil.
Oh, no. Oh, no.
¿Dawny?
Dawny, Dawn.
¿Cariño?
Nena... ¡Despierta! Oh, tío...
¡Mierda! No, nena... ¡No! ¡No!
¡Eh, nena!
Cariño... ¡Para! ¡Oh, cariño!
¿Papi?
Lo siento mucho, cielo.
Cariño...
¡Déjame ir! ¡No!
¿Qué ocurre?
¡Maldita sea!
¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
Papá, ¡sácame de aquí!
Cariño...
Tío, lo siento.
Por favor... por favor, ella no.
Mátame. Por favor, te lo suplico.
Por favor, mátame, ¿por favor?
¿Por favor?
Conoce mi dolor, Sr. Trager.
Cariño... ¡No!
¡No!
¡Papi!
Sr. Trager, usted y algunos de
su banda han sido identificados...
por el asesinato de mi hija
y el tiroteo de la autopista.
El detective Goodman te llevará
a la cárcel del condado.
Debería guardarse este
recuerdo para usted.
No me gustaría ver que le
ocurre lo mismo a su otra hija.
Te voy a cortar tu fea y negra cabeza.
Trae a tu limpiador aquí.
Vale.
Vamos.
Thomas está congestionado.
Necesitamos un humidificador
en esa habitación.
No es una tos seca.
Un humidificador no ayudará.
Y no tienen que estar en una guardería.
Podemos cuidarlos por nuestra cuenta.
Necesitan socializar con otros niños.
Y seamos sinceros... No creo
que estés lista para la tarea.
¿Perdona?
Tienes todo el derecho a
estar confusa, has pasado
- por un montón de...
- Solo di lo que quieres decir.
Tu aliento huele a maría
y alcohol cada mañana.
No fumo ni bebo por la mañana.
Soy doctor, Gemma.
Sé cuánto tiempo las drogas y el
alcohol permanecen en tu sistema.
Y hasta que... lo soluciones todo, no
quiero que estés sola con mis chicos.
De verdad.
¿Jax siente lo mismo?
No se lo dije, pero
sabe no eres la misma.
Hola cariño.
Hola.
Sabía que estarías aquí.
Hola amor mío.
Bienvenido a casa cariño.
Oh, me alegro de que estés fuera.
Bobby quería ver a los niños.
Se acaban de acostar.
Adelante.
¿Estamos bien?
Sí.
Perfectos.
Hola.
Hola... Gemma.
Necesito a Jax.
¿Por qué?
Déjame hablar con él, ¿por favor?
Unser.
Oye, ¿qué está pasando?
Acabo de enterarme de lo de Eglee
en la Comisaría de Lodi.
El condado ha emitido
órdenes para ti, Chibs y Tig.
Asesinato de Veronica Pope,
la chica de Laroy.
Las órdenes de búsqueda
se están divulgando.
¿Cómo?
Hoy han aparecido cuatro testigos.
Dos vieron a Tig, dos te
vieron a ti y al escocés.
Mierda.
De acuerdo.
Gracias.
Bien.
Dios.
¿Y ahora qué?
Uno de ellos está bastante quemado.
Sí, lo sé.
Te tengo.
¿Cuánto?
Dos horas.
Puede que un poco más.
Estáis muertos, negratas...
estáis todos muertos.
¿Te estás quedando
conmigo con esta mierda?
Muere.
Muere. Muere.
¿Estás bien?
¡Goodman!
No, por favor, por favor, por favor...
Este tío ha comprado a esos testigos.
Llamaré a Lowen.
Si Pope tiene a esa gente para
mentir, podemos probarlo.
No, no podéis volver dentro.
Pope hizo esto para encerrarte.
Si la Nación Negra nos liquida en
la cárcel del condado, a él nunca le
- acusarán del asesinato.
- Era Chucky.
Los Sheriffs están en
el club buscándonos.
La próxima parada es aquí.
- Tienes que irte, Jax.
- No, no puedes huir. Es una locura.
¿Y que te cosan a puñaladas no lo es?
- No va a acabar como un fugitivo, lo
siento... - No va a volver a la cárcel.
- No, tenemos a dos niños pequeños...
- Sí, esa es exactamente
- la cuestión, y por qué él...
- Él... - ¡Alto!
Cariño, tienes que
ganar un poco de tiempo.
Asegúrate de estar protegido.
Tiene razón.
Sé donde podéis ir.
Estarás a salvo.
Bien.
No hagas esto, Jax.
Por favor.
Vamos a morir si entramos ahora.
Quédate aquí.
Cuida de nuestros chicos.
Te llamaré cuando tenga un plan.
Vamos.
Aquí tienes, colega.
Hora del rancho.
¿Lo llevas bien?
La echas de menos, ¿no?
Sí, yo también.
¿Quieres helado?
Sr. Pope...
¡Gracias, sr. Pope!
Gracias.
¡No!